Igor oli viisas mies. Vai mitä olet mieltä? t. CopperDollar

Igorin kana, alkuperäinen resepti
Noin 6:lle

 

800 g kanan filettä
1 rkl öljyä
1 punainen paprika suikaloituna
1 keltainen paprika suikaloituna
2 isoa sipulia kuutioituna
3 valkosipulin kynttä pilkottuna
70 g tomaattipyrettä
1 rkl sokeria
2 tl suolaa
2 dl kanalientä
350 g smetanaa
( 1 kuutioitu maustekurkku, ripottele juuri ennen uuniin menoa)
Kourallinen persiljaa revittynä, puolet ennen uuniin laittoa ja loput koristeeksi
mustapippuria myllystä
 

Kuullota paprikat ja sipulit pannussa tilakassa öljyä.
Lisää joukkoon tomaattipyre, suola, sokeri, pippuri, persilja ja kanaliemi.
Lisää smetana joukkoon ja sekoita. Anna kastikkeen saostua muutama minuutti.
Paista kanan fileet nopeasti kuumalla pannulla öljyssä, niin että saa kauniin värin.
Asettele fileet vuokaan ja kaada kastike fileiden päälle, niin että ne peittyvät.
Ripottele maustekurkku sekä persilja. Laita uuniin 175 asteeseen, noin 30 minuutiksi.
Tarjoile riisin, pastan tai perunoiden kavereina!
